# ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
### о заключении договора возмездного оказания услуг

Настоящая публичная оферта (далее – «Оферта») представляет собой официальное предложение Индивидуального предпринимателя Мамбетова Алима Муратовича (далее - «Исполнитель»), на заключение договора возмездного оказания услуг, адресованного лицам, принявшим (акцептовавшим) настоящую оферту, далее именуемым «Заказчик», на перечисленных ниже условиях.

Акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте. Заказчик обязан полностью ознакомиться с настоящим документом до момента начала поиска Услуг и оформления Заказа Услуг. 

Оформляя Заказ Услуг, Заказчик выражает свое безоговорочное согласие со всеми условиями настоящей Оферты и обязуется их соблюдать на следующих условиях:

## Определения и термины

*Нижеприведенные термины используются в настоящем документе в следующем значении:*
- «Акцепт Оферты» - полное и безоговорочное принятие Заказчиком условий настоящей Оферты путем совершения действий, указанных в ней.
- «Заказчик» - физическое лицо, посетитель Сайта, который знакомится с видами Услуг, представленных Исполнителем, пользуется справочными и информационными ресурсами Сайта, собирается сделать Заказ Услуг, или уже осуществляет Заказ в режиме реального времени, или который уже использует Услуги, приобретенные им ранее у Исполнителя.
- «Исполнитель» - ИП Мамбетов А.М. (ИНН: 070807345752, ОГРНИП: 324070000035027), который является руководителем проекта «Yasir academy» и который оказывает Услуги Заказчику. 
- «Сайт» - Интернет-ресурс Исполнителя, расположенный по адресу https://____________, содержащий в себе все технические возможности, необходимые для ознакомления со справочными и информационными ресурсами, осуществления Заказчиком просмотра описаний Услуг и их приобретения (Заказа). Исключительные права на Сайт принадлежат Исполнителю.
- «Услуги» - информационно-консультационные услуги, оказываемые Исполнителем через сеть Интернет в режиме реального времени или очно (по месту нахождения Исполнителя), а также услуги по предоставлению Заказчику доступа к выбранному Заказчиком Курсу. Информация об Услугах, их стоимости размещена на Сайте.
- «Курс» - авторские электронные материалы в текстовом, графическом и видео форматах, содержащие информацию (лекции) по основам веб-разработки (в том числе сохраненные видеотрансляции ранее проведенных лекций). Информация о Курсах размещена на Сайте.
- «Договор» - договор возмездного оказания Услуг, заключаемый между Исполнителем и Заказчиком путем Акцепта Оферты последним.
- «Заказ» - заявка Заказчика на получение Услуг, оформленная через Сайт с последующей его оплатой, и представляющая собой свободное и самостоятельное намерение и волеизъявление Заказчика получить от Исполнителя результат Услуг.
- «Чат» - закрытый Telegram-чат Исполнителя (https://t.me/_________ ).
- «Discord» - программа для организации онлайн лекций, содержащая в себе все технические возможности, необходимые для оказания Услуг Исполнителем.
- «Тарифы» - установленные для каждой Услуги порядок и способ оплаты. Описание Тарифов размещено на Сайте.

В настоящей Оферте могут быть использованы термины, не определенные в пункте 1.1. Оферты. В этих случаях толкование терминов производится в соответствии с текстом и смыслом данной Оферты. В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте Оферты, следует руководствоваться, во-первых, толкованием терминов, применяемым на Сайте, в том числе в юридической документации, размещенной на Сайте; во-вторых, законодательством Российской Федерации и обычаями деловой практики в соответствующей сфере деятельности.


## Общие положения. Предмет Оферты

- Предметом настоящей Оферты является возмездное оказание Заказчику Услуг силами Исполнителя в соответствии с условиями настоящей Оферты путем организации и проведения онлайн лекций (сессий) с Заказчиком через Discord в форме беседы (удаленно), очных лекций (по месту нахождения Исполнителя), а также предоставление Заказчику возможности пользования Курсом в личных некоммерческих целях. 
- Поиск, Заказ, оплата Заказчиком Услуг, размещенных на Сайте, использование Сайта, включая просмотр/пользование размещенной в разделах Сайта информации, материалов, пользование ресурсами Сайта, Чата означает согласие Заказчика с настоящей Офертой.
- В случае, если Заказчиком является лицо, в возрасте от 14 до 18 лет, Договор заключается только с письменного разрешения уполномоченного представителя, или уполномоченным представителем, передаваемого Исполнителю любым доступным способом. В случае, если Заказчиком является лицо, не достигшее 14 лет, Договор заключается только уполномоченным представителем. Указанные условия являются существенными и при их несоблюдении Исполнитель в праве отказать потенциальному Заказчику в заключении Договора, что не будет являться нарушением условий настоящей Оферты.
- Услуги оказываются Исполнителем как лично, так и при помощи третьих лиц. Необходимость привлечения третьих лиц для оказания Услуг определяет Исполнитель в одностороннем порядке.
- Услуги являются консультационно-информационными. Исполнитель не оказывает образовательные услуги и не занимается выдачей каких-либо сертификатов, удостоверений установленного государственного образца. 
- Исполнитель и Заказчик предоставляют взаимные гарантии своих прав и дееспособности, необходимых для заключения Договора и его исполнения на основании настоящей Оферты.
- Данные об Исполнителя, его контактные данные можно найти на страницах Сайта.
- Оферта не требует скрепления печатями и/или подписания Исполнителем и Заказчиком (далее по тексту – «Стороны») на бумажном носителе, сохраняя при этом полную юридическую силу.
- Заключаемый между Сторонами Договор имеет силу акта об оказании Услуг. Приемка-передача Услуг производится без подписания между Сторонами соответствующих актов. Приемка услуг осуществляется способом, указанным в п. 4.17. Оферты.
- Использование Курсов и функций Сайта регулируется нормами действующего законодательства Российской Федерации.
- Исполнитель имеет право вносить изменения в Оферту без уведомления Заказчика. Заказчик несет персональную ответственность за проверку настоящей Оферты на наличие изменений в ней. 
- Данные об Исполнителя, его контактные данные можно найти на страницах Сайта и в настоящей Оферте.

## Момент заключения Оферты (акцепт Оферты)

- Акцептом настоящей Оферты (и как итог – заключение Договора) является Заказ Заказчиком Услуг и их 100% оплата в соответствии с условиями настоящей Оферты. 
- Оферта вступает в силу с момента Акцепта и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств. 
- Осуществляя Акцепт Оферты Заказчик гарантирует, что ознакомлен, соглашается, полностью и безоговорочно принимает все условия Оферты в том виде, в каком они изложены в тексте Оферты (п. 3 ст. 438 ГК РФ). 
- Заказчик понимает, что Акцепт Оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в Оферте.
- Совершая действия по акцепту Оферты Заказчик гарантирует, что он имеет законные права вступать в договорные отношения с Исполнителем. 
- Акцептируя настоящую Оферту, Заказчик выражает согласие в том, что: 
	- данные Заказчика указаны им добровольно;
	- иные данные передаются Исполнителя в электронной форме в сети Интернет;
	- данные переданы Исполнителя для реализации целей, указанных в настоящей Оферте;
	- данное Заказчиком согласие на обработку его данных является бессрочным и может быть отозвано Заказчиком или его законным представителем, подачей письменного заявления, переданного Исполнителя;
	- на получение рекламной рассылки от Исполнителя на адрес электронной почты и номер телефона, указанные Заказчиком при регистрации на Сайте;
	- на совершение телефонных звонков в адрес Заказчика Исполнителем и (или) его представителем.

## Порядок Заказа и оказания Услуг

- Заказчик вправе оформить Заказ на любую Услугу, представленную на Сайте. 
- Заказ Услуг осуществляется Заказчиком путем нажатия соответствующих кнопок и отправки запрашиваемых данных через формы, размещенные на Сайте.
- Выбор Услуг, оформление Заказа и все последующие действия Заказчика осуществляются им самостоятельно, без участия Исполнителя. 
- При Заказе Услуг требуется получение от Заказчика следующих персональных данных: ФИО, номер телефона, адрес его электронной почты. 
- В момент оформления Заказа и заключения Договора Заказчик подтверждает, что он ознакомился со стоимостью Услуг, их потребительскими свойствами, способами оплаты, сроками, порядком оказания и передачи результата Услуг.
- Услуги оказываются только после 100% их предоплаты Заказчиком.
- Исполнитель не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Заказчиком при оформлении Заказа. Заказчик берет на себя полную ответственность за предоставление неправильных данных о себе, которое сделало невозможным надлежащее исполнение Исполнителем настоящей Оферты.
- После оплаты Услуг Исполнитель отправляет Заказчику электронное письмо на электронную почту, указанную Заказчиком при Заказе, содержащее в себе гиперссылку на вступление Заказчика в закрытый Чат, в котором Заказчик получает полную и достоверную информацию об Услугах и Курсе. 
- Срок оказания Услуг составляет 56 (пятьдесят шесть) дней (8 недель).  Моментом начала оказания Услуг является открытие Заказчику доступа к Чату. 
- Услуги оказываются удаленно в режиме онлайн лекций (сессий) с Заказчиком через Microsoft Teams в форме беседы (удаленно), а также в формате очных лекций (по месту нахождения Исполнителя – г. Нальчик, пр. Кулиева, д. 12 (ГБУ ММЦ КБР) 1 (один) раз в 2 (две) недели. 
- Информацию о проведении очных лекций Исполнитель передает Заказчику путем рассылки сообщений в Чате.
- Исполнитель сохраняет видеотрансляции ранее проведенных онлайн лекций (сессий) в Чате с целью дальнейшего ознакомления Заказчиком с их содержанием.
- Доступ к записям видеотрансляций, Чату и всем сопутствующим материалам, размещаемым Исполнителем в Чате, составляет 30 (тридцать) дней после окончания оказания Услуг (последней завершающей лекции). 
- Если Заказчиком не доказано иное, любые действия, совершенные им в Microsoft Teams, Чате, считаются совершенными соответствующим Заказчиком.
- Заказчик самостоятельно обеспечивает себя оборудованием и программным обеспечениям, необходимым для получения Услуг. Исполнитель не осуществляет передачу оборудования, программного обеспечения Заказчику.
- Программа Курса может быть изменена Исполнителем в одностороннем порядке.
- Услуги считаются оказанными надлежащим образом и в полном объеме, если в течение 5 (пяти) дней с момента окончания оказания Услуг (п. 4.9.) Заказчиком не выставлена претензия Исполнителю. В случае отсутствия претензии акт приемки-сдачи Услуг считается подписанным, а Услуги оказанными надлежащим образом. Стороны после оказания Услуг по Оферте не имеют друг к другу никаких претензий, ранее оплаченные денежные средства не подлежат возврату Исполнителем.
- По окончанию оказания Услуг (п. 4.9.) или при досрочном отказе Заказчика от Договора доступ к Чату и размещенным на нем материалам Курса Заказчику не прекращается и он в праве использовать его в личных некоммерческих целях.
- По всем вопросам, которые появляются у Заказчика в ходе ознакомления, Заказа и оказания Услуг, Заказчик в праве обратиться к Исполнителю по электронной почте alimbo333@gmail.com в рабочие дни с 9.00 до 18.00 (по московскому времени).

## Права и обязанности Сторон

*Исполнитель обязуется:*

- Принять Заказ и оплату от Заказчика.
- Предоставлять достоверную информацию об Услугах.
- На основании Заказа оказать Услугу и передать ее результат.
- Давать письменные консультации Заказчику по дополнительным вопросам Заказчика, а также осуществлять последующую информационную поддержку Заказчика.
- Использовать информацию, предоставленную Заказчиком, только для оказания Услуг.
- Рассматривать и проверять мотивированные претензии, поступающие от Заказчика.
- Исполнитель в праве:
- Отказаться от исполнения Договора в одностороннем порядке при нарушении Заказчиком условий, указанных в Оферте. 
- Отказать Заказчику в исполнении его Заказа без объяснения причин.
- Регулировать доступ к Заказу Услуг, а также приостанавливать или прекращать реализацию любых Услуг по своему собственному усмотрению.
- Изменять условия Оферты в одностороннем порядке.
- Отказать в оказании Услуг Заказчику в случае не поступления оплаты за Услугу в установленные в Оферте сроки, а также при отсутствии от Заказчика своевременно полученного Заказа или иных действий Заказчика, необходимых для оказания ему Услуги.
- Получать от Заказчика любую информацию, необходимую для выполнения своих обязательств по Оферте. В случае непредставления либо неполного или неверного представления Заказчиком информации Исполнитель вправе приостановить исполнение своих обязательств по Оферте до представления необходимой информации. 
- Приостановить работу Сайта в любое время без предварительного уведомления в целях обновления Сайта, проведения профилактических работ, в случае технических сбоев, действием и/или бездействием третьих лиц и по иным причинам, не зависящим от Исполнителя.
- За нарушение условий настоящей Оферты заблокировать доступ Заказчика к Сайту без объяснения причин.
- Привлекать к оказанию Услуг третьих лиц.
- Не оказывать Услуги Заказчику без возвращения внесенной им платы в случае нарушения Заказчиком правил поведения. Указанными нарушениями являются (включая, но не ограничиваясь): разжигание этно-религиозных конфликтов, оскорбление Исполнителя, нецензурные высказывания, неадекватное поведение, нахождение Заказчика в состоянии наркотического или алкогольного опьянения.
- Заказчик обязуется:
- Предварительно знакомиться с информацией об Услугах и условиях их приобретения до оформления Заказа (в том числе путем просмотра рекламных роликов Исполнителя).
- Предоставить при оформлении Заказа только достоверные данные. 
- Действовать добросовестно и не злоупотреблять своими правами, в частности не приобретать Услуги с целью совершения недобросовестных действий, причиняющих ущерб, убытки или затраты для Исполнителя.
- Не использовать информацию, полученную от Исполнителя способами, способными привести к нанесению ущерба интересам Исполнителя.
- Не использовать предоставленные Исполнителем информацию, материалы из Курсов с целью извлечения прибыли путем их тиражирования и многократного воспроизведения (публикации в прессе и других изданиях, публичные выступления и т. п.) и иными способами.
- Не распространять материалы Сайта, материалы Курса любым способом, в т. ч. третьим лицам, не копировать, не сохранять, не размещать, не публиковать в общедоступных, закрытых, открытых источниках для любого круга лиц (в т.ч. для собственного использования) без согласия Исполнителя как правообладателя (статья 1270 ГК РФ).
- При цитировании материалов Сайта в электронном виде размещать активные гиперссылки на главную страницу Сайта  или на страницу размещения соответствующего материала. При использовании информации на любом другом носителе необходимо указание источника.
- Оплатить Услугу в полном объеме.
- Незамедлительно уведомлять Исполнителя о наличии претензий к Услуге (при наличии таковых).
- Заказчик вправе:
- Требовать от Исполнителя надлежащего и своевременного оказания Услуг.
- Осуществить выбор Услуг.
- Обращаться к Исполнителю по всем вопросам, связанным с оказанием Услуг.

## Финансовые условия

- Стоимость Услуг (Тарифы) определяется Исполнителем самостоятельно и указывается на страницах Сайта.
- Исполнитель вправе без объяснения причин и без предварительного уведомления Заказчика в одностороннем порядке изменять стоимость Услуг, путем публикации новой стоимости Услуг на Сайте. 
- Цена Услуг указывается в рублях РФ. Все взаиморасчеты ведутся в рублях РФ.
- Стоимость Услуг включает в себя все комиссии, взимаемые платежными системами, с использованием которых производится оплата стоимости Услуг Заказчиком. 
- Основанием для оплаты стоимости Услуг является оформляемый Заказчиком Заказ. 
- Оплата стоимости Услуг производится Заказчиком на условиях 100 % (стопроцентной) предварительной оплаты в безналичном порядке с использованием платежной системы, адаптируемой для Сайта.
- Выбор способа оплаты и совершение иных сопутствующих действий, необходимых в связи с требованиями соответствующей выбранной платежной системы возлагается на Заказчика.
- Исполнитель не хранит и не обрабатывает данные банковской карты Заказчика.
- Исполнитель не гарантирует возможность проведения операций по банковской карте, т.к. данные процессы находятся вне контроля Исполнителя.
- Все платежи, осуществляемые Заказчиком в адрес Исполнителя в рамках Оферты, НДС не облагаются (Исполнитель применяет УСН).
- Датой оплаты признается дата поступления средств на расчетный счет Исполнителя.
- Возврат денежных средств производится в каждом конкретном случае индивидуально и по согласованию с Исполнителем. В частности, возврат денежных средств, оплаченных за Услуги, осуществляется в случае: если Услуги не оказаны/оказаны Исполнителем ненадлежащим образом (в части объема, содержания, сроков оказания и с иными отклонениями от изначальных условий их оказания); принятия Заказчиком решения об одностороннем отказе от Договора, не связанным с недостатками Услуг.  При этом Заказчик обязуется направить в адрес Исполнителя (по электронной почте alimbo333@gmail.com и по адресу г. Чегем ул. Свободы д. 100) письменное требование о возврате оплаченных сумм с обоснованием причин возврата и указанием своих Ф.И.О. (наименования), банковских реквизитов для возврата денежных средств, а также конкретных недостатков, допущенных Исполнителем при оказании Услуг. В случае признания требования Заказчика обоснованным, Исполнитель осуществляет возврат денежных средств Заказчику в течение 10 (десяти) дней с момента получения такого заявления с удержанием стоимости банковских транзакций и вычетом фактически понесенных Исполнителем расходов, связанных с оказанием Услуг. 
- Если Заказчик по своей воле или воле третьих лиц не использовал уже предоставленный ему доступ к материалам Курса, стоимость таких материалов, также подлежит включению в состав фактических расходов Исполнителя в связи с обстоятельствами, не зависящими от воли Исполнителя. 
- В силу ст. 781, 782 ГК РФ возможность возврата оплаты за Услуги, не оказанные по вине Заказчика, не предусмотрена.
- В случае оплаты Услуг в рассрочку Исполнитель не возмещает проценты\расходы\комиссии, понесённые Заказчиком при заключении договора с банком-партнёром или иными третьими лицами. Денежные средства возвращаются Исполнителем на счет, с которого поступили денежные средства на расчетный счет Исполнителя.
- Возврат денежных средств осуществляется на банковский счет Заказчика, с которого производилась оплата Услуг.
- Более подробную информацию о финансовых условиях оказания Услуг Заказчик может получить по электронной почте  alimbo333@gmail.com .

## Ответственность и риски

- При неисполнении или ненадлежащем исполнении обязательств Стороны несут ответственность, предусмотренную действующим законодательством РФ.
- Исполнитель никак не принуждает Заказчика, не настаивает делать какие-либо действия.
- Заказчик признает и соглашается, что:
- Он на добровольной основе производит оплату с целью получения результата Услуг.
- Он несет ответственность за свои действия/бездействие.
- Он несет ответственность за свою жизнь и свое психологическое состояние.
- Услуги, приобретаемые Заказчиком, предоставляется по принципу «как есть». При этом Исполнитель не несет ответственность в какой бы то ни было форме за несоответствие результата Услуг целям, задачам, представлениям или желаниям Заказчика. 
- Действия и сообщения, полученные от Исполнителя не являются призывом к действию и призывом к применению.
- Он осознает всю ответственность по поводу порядка использования материалов Курса и порядка получения доступа к ним.
- Он осознает всю юридическую ответственность в части правового регулирования использования материалов Курсов в соответствии с положениями законодательства об авторских и иных смежных правах.
- Ничто в настоящей Оферте не может гарантировать для Заказчика полное удовлетворение его интересов и потребностей, связанных с приобретением Услуг. 
- Исполнитель не несет ответственности:
- За убытки и расходы, возникшие у Заказчика.
- За неполучение результата Услуг Заказчиком по причинам, не зависящим от воли Исполнителя (отсутствие у Заказчика необходимого программного обеспечения, возможности выхода в Интернет, действий провайдеров, энергетических компаний, воздействием компьютерных вирусов и (или) вредоносных программ и т.п.). 
- За практическую применимость и ценность информации, относящуюся к Услугам.
- За любые нежелательные последствия, явно или косвенно вызванные пользованием Услугами Исполнителя.
- За неполучение результата Услуг ниже ожиданий Заказчика, поскольку успешность использования Потребителем полученных знаний, умений и навыков, отраженных в Курсах, зависит от многих известных и неизвестных Исполнителю факторов, что принимается обеими Сторонами. 

## Разрешение споров. 

- Все споры, разногласия и претензии Стороны будут стремиться решить путем переговоров. Сторона, у которой возникли претензии и/или разногласия, направляет другой Стороне сообщение с указанием возникших претензий и/или разногласий.
- Сообщение направляется Заказчиком по электронной почте на адрес  alimbo333@gamil.com . Сообщение должно содержать суть предъявляемого требования, доказательства, подтверждающие требование.
- В течение 10 (десяти) дней с момента получения оригинала сообщения, Сторона, получившая его, обязана направить ответ на это сообщение.
- В случае, если ответ на сообщение не будет получен направившей сообщение Стороной в течение 10 (десяти) дней с даты направления соответствующего сообщения, либо если Стороны не придут к соглашению по возникшим претензиям и/или разногласиям спор подлежит рассмотрению в суде в соответствии с законодательством РФ.

## Срок действия Оферты. Отказ от Договора.

- Настоящая Оферта вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет на Сайте.
- Настоящая Оферта размещена на неопределенный срок и утрачивает свою силу при ее аннулировании Исполнителем. 
- Заказчик соглашается и признает, что внесение изменений в Оферту влечет за собой внесение этих изменений в заключенный и действующий между Заказчиком и Исполнителем Договор, и эти изменения вступают в силу одновременно с такими изменениями в Договор.
- Договор вступает в силу с момента Акцепта Оферты Заказчиком и действует до момента выполнения Сторонами принятых на себя обязательств или до его расторжения Сторонами.
- Заказчик имеет право в любое время отказаться от исполнения Договора, предварительно уведомив Исполнителя в порядке, указанном в п. 6.12. Оферты.
- Исполнитель имеет право расторгнуть Договор при нарушении Заказчиком условий настоящей Оферты, уведомив по электронной почте Заказчика.
- Признание судом недействительности какого-либо положения настоящей Оферты не влечет за собой недействительность остальных положений.

## Дополнительные условия

- Все объекты Сайта, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, видео, другие объекты, а также любой контент, размещенный на Сайте, Чате, в том числе Курсы, материалы являются объектами исключительных прав Исполнителя и других правообладателей соответственно, и охраняются законодательством об интеллектуальной собственности РФ, а также соответствующими международными конвенциями, соглашениями.
- Кроме случаев, установленных действующим законодательством Российской Федерации, Сайт и его компоненты, в том числе, включая, но не ограничиваясь, базы данных, интерфейс, технические разработки, логотип, товарный знак, иные средства индивидуализации, графические изображения, видео (контент), используемые на Сайте, позволяющие реализовывать функциональные возможности Сайта, а также любые материалы, не могут быть скопированы (воспроизведены), переработаны, распространены, отображены во фрейме, опубликованы, скачаны, переданы, проданы или иным способом использованы целиком или по частям без предварительного письменного разрешения (согласия) Исполнителя. В случае наличия такого согласия использование Заказчиком материалов Курсов, а также любого контента, размещенного на Сайте, возможно только в личных, некоммерческих целях при условии сохранения всех знаков охраны авторского права, товарных знаков, и сохранении соответствующего объекта в неизменном виде. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством. Нарушение данных условий может стать причиной для судебного разбирательства и привлечения нарушителей к гражданско-правовой, административной и (или) уголовной ответственности в соответствии с законодательством РФ.
- Сайт может включать ссылки на сайты, принадлежащие или контролируемые третьими лицами. Попадая на такой сайт по ссылке, Заказчик должен прочитать правила использования этого сайта и согласиться на их соблюдение до начала использования сайта. Заказчик также соглашается с тем, что Исполнитель не может контролировать содержание такого сайта и брать на себя какую-либо ответственность за информацию, материалы, программное обеспечение и др., размещенные на нем. Наименования компаний, изображения и т.д., упомянутые на Сайте, или содержащие ссылки на другие веб-сайты могут быть товарными знаками или товарными наименованиями третьих лиц. Доступ Заказчика к Сайту не должен рассматриваться как предоставление разрешения на использование или права собственности на любые знаки, указанные на Сайте, без предварительного письменного согласия Исполнителя или третьего лица, являющегося собственником таких знаков.
- Сайт может временно частично или полностью недоступен по причине проведения профилактических, иных работ или по любым другим причинам технического характера. Техническая служба Сайта имеет право периодически проводить необходимые профилактические или иные работы с предварительным уведомлением Заказчика или без такового.
- К отношениям между Заказчиком и Исполнителем применяются положения Российского законодательства.
- Признание судом недействительности какого-либо положения настоящей Оферты не влечет за собой недействительность остальных положений.

## Реквизиты Исполнителя

- ИП Мамбетов А.М.
- ИНН: 070807345752
- ОГРНИП: 324070000035027
- Адрес: г. Чегем ул. Свободы д. 100
- Расчетный счет: 40802810600006554856
- Банк АО "Т-БАНК"
- ИНН банка: 070807345752
- БИК банка: 044525974
- Корреспондентский счет банка: 30101810145250000974
- Телефон: +79994921293
- Эл. почта: alimbo333@gmail.com
